https://dev.by/news/50-chasto-zadavaemykh-voprosov-po-programmirovaniyu-dlya-podgotovki-k-tekhnicheskomu-sobesedovaniyu

Список наиболее часто задаваемых вопросов для собеседований по программированию.
1. Массивы

Вот самые частые вопросы:

    Как найти пропущенное число в заданном массиве целых чисел от 1 до 100? (решение)
    Как найти повторяющееся число в заданном массиве целых чисел? (решение)
    Как найти наибольшее и наименьшее число в неотсортированном массиве? (решение)
    Как найти все пары в массиве целых чисел, сумма которых равна заданному числу? (решение)
    Как найти повторяющиеся числа в массиве, если их несколько? (решение)
    Как удалить повторяющиеся элементы из заданного массива в Java? (решение)
    Как сортировать массив целых чисел без дополнительной памяти при помощи алгоритма быстрой сортировки? (решение)
    Как удалить повторяющиеся элементы из массива без дополнительной памяти? (решение)
    Как сделать поменять порядок элементов в массиве на обратный без дополнительной памяти в Java? (решение)
    Как удалить повторяющиеся элементы из массива без использования коллекций? (решение)

2. Связный список:

    Как найти центральный элемент в односвязном списке за один проход? (решение)
    Как проверить заданный связный список на цикличность? Как найти исходный узел цикла? (решение)
    Как сделать реверс связного списка? (решение)
    Как сделать реверс односвязного списка без рекурсии? (решение)
    Как удалить повторяющиеся узлы из несортированного связного списка? (решение)
    Как найти длину односвязного списка? (решение)
    Как найти 3-й узел с конца в односвязном списке? (решение)
    Как найти сумму двух связных списков, используя стек? (решение)

3. Строки

    Как вывести повторяющиеся символы из строки? (решение)
    Как проверить, являются ли две строки анаграммами? (решение)
    Как вывести первый неповторяющийся символ из строки? (решение)
    Как сделать реверс заданной строки с использованием рекурсии? (решение)
    Как проверить, что строка состоит только из цифр? (решение)
    Как найти повторяющийся символ в строке? (решение)
    Как посчитать количество гласных и согласных звуков в заданной строке? (решение)
    Как посчитать, сколько раз в строке встречается заданный символ? (решение)
    Как найти все возможные перестановки элементов строки? (решение)
    Как сделать реверс слов в заданном предложении, не используя классы-коллекции? (решение)
    Как проверить, является ли одна строка перестановкой другой? (решение)
    Как проверить, является ли заданная строка палиндромом? (решение)

4. Двоичное дерево поиска

    Как реализуется двоичное дерево поиска? (решение)
    Как выполнить обход в прямом порядке в заданном двоичном дереве? (решение)
    Как обойти заданное двоичное дерево в прямом порядке без рекурсии? (решение)
    Как выполнить симметричный обход в заданном двоичном дереве? (решение)
    Как вывести все узлы заданного двоичного дерева, используя симметричный обход без рекурсии? (решение)
    Как применяется алгоритм обхода в обратном порядке? (решение)
    Как обойти заданное двоичное дерево в обратном порядке без рекурсии? (решение)
    Как вывести на печать все листья двоичного дерева поиска? (решение)
    Как посчитать количество листьев в заданном двоичном дереве? (решение)
    Как выполнить двоичный поиск в заданном массиве? (решение)

5. Прочие алгоритмы и вопросы

    Как реализуется сортировка пузырьком? (решение)
    Как реализуется итеративная быстрая сортировка? (решение)
    Как реализуется сортировка вставками? (решение)
    Как реализуется сортировка слиянием? (решение)
    Как реализуется блочная сортировка? (решение)
    Как реализуется сортировка подсчётом? (решение)
    Как реализуется поразрядная сортировка? (решение)
    Как поменять местами значения двух переменных без использования третьей? (решение)
    Как определить, пересекаются ли два прямоугольника? (решение)
    Как спроектировать торговый автомат? (решение)

